Bueno mi nombre es Lucas Gutiérrez.
En ese momento en el anteúltimo año del
colegio así que tendría 17 años.
Nosotros vivimos con mi familia en el barrio
de Ringuelet es la zona más cercana al Arroyo
del Gato de La Plata, a 3 cuadras nada más.
Vivía muy cerquita de mis abuelos y mi tío
así que bueno, en el momento que comienza
a llover estaba durmiendo la siesta.
- Nos sorprendió a todos eso si y por ejemplo,
lo primero que detectaste que por tu casa
que nunca se inundaba estaba de cordón a
cordón.
- Claro, claro.
- Entonces ya hubo una alarma de correr los
autos.
- Claro, lo primero que me llamó la atención
fue que el agua tapaba la rueda de los autos
que estaban en la calle y realmente no se
podía circular sin mojarse porque el agua
no bajaba. Así que lo primero que hicimos
como intento de salvar algo fue mover los
autos a una zona más alta que en este caso
era la calle 7 y 517 bis.